
Rövid összefoglaló az óráról:

A bemelegítő játékok remek hangulatot teremtettek az új anyagrészek befogadáshoz.

Lista típust hoztunk létre, amelynek első körben elemei a lányok nevei voltak.
A begépelési időt csökkentendő, csak az egy asztalnál ülők neveit kellett a
listában megadniuk. A feladat az volt, hogy meg kellett mondani egy bekért
névről, hogy tartalmazza-e a lista.

Ezt a listát bővítettük később, a lányok nevei mellett a születési évszámukat
is definiáltuk, igy listákat hoztunk létre a listán belül. A feladatban meg
kellett határozni egy bekért névről, hogy hány éves.

A listák feldolgozása kapcsán beszéltünk  for ciklusról, illetve az adat
bekérést while ciklusba szerveztük.
